on vuosi 2020 ja kyberuhkien maisema
muuttuu, joten kenen kanssa on parempi puhua
kuin edustaja ESETin pääkonttorista
Toronto Kanada Kävin sinä maanantaina
ja oli mahdollisuus istua keppi
noin haastattelu järjestetään
vain pari hetkeä
Live-nauhoituksiin luotetaan vain
Kingstonin puolijohdeasemat
tekniikka elvyttää tietokonettasi
parempi suorituskyky ja luotettavuus
yli perinteisten kiintolevyjen kanssa
Kingston SSD: n luokan 5 televisiolähetykset suorana
Telestream-lanka kissoilla ja ketterä
virta virittää joka viikko roku codyssa
ja muut HLS-videosoittimet paikallisille
näyttelyajat käyvät luokan 5 televisiossa hyvin
tervetuloa näytökseen kaikille mukaville
Onko sinulla täällä, se on jakson numero 640
ja ollut melko viikko kuntoseurani
toimii kuin hullu erinomainen joo
Kuinka sinun menee, minä menin joo
kaikkien sellainen seuraaminen, jonka sain
42 sata askelta tänään minulla on 78
lyöntiä minuutissa syke nyt
tämä juttu kertoo minulle vereni
myös paine, joka on tavallaan siistiä
se on minulle bonus, koska olen laiha
kohti vähän korkeampaa verta
paine oikein, joten tiedän milloin minun täytyy
katso, niin, kuinka sinun tekesi verta
paine hyvin, se todella käyttää an
optinen anturi se loistaa vihreänä
valoa suoniin ranteessani oikealla
ja sitten siellä on optinen anturi
lukee sen ja pystyy jotenkin
selvittää niin, se on erittäin hyvin, joten olen 127
yli 81 nyt oikein, 80 lyöntiä kohden
minuutin, niin se tuo ääni
melko lähellä hyvää 89 lyöntiä minuutissa
Olen vain oppinut kuinka nämä kaikki ovat
asiat tavallaan tasavertaiset ja minulla on
mittakaava, joka auttaa minua pääsemään
terve, joten tiedät
näytä vain sellainen pääsy siihen
koska seuraamme
tällainen terveyden seuranta
20/20, koska käytämme tekniikkaa
kuten kuntoradallamme
jotta voisimme saada terveellisempää
2020 Minulla on mittakaava, jota käytän
kahdesti päivässä
Voi ja ihmiset kertovat minulle, että tiedät
mitä vain käyttää sitä aamulla ja minä olen
kuten kyllä, haluaisin käyttää sitä
aamulla, koska yleensä olen pienempi paino
aamulla, joten tunnen oloni todella
hyvä siitä oikealta, mutta satunnaisesti
Hyvän päivän jälkeen olen
todella alempi illalla ja niin sinäkin
tiedän, että se on rohkaisevaa, joten olen
ottaen keskiarvot ja pysyn kiinni siitä
minun vähän hiilihydraatteja ja vaihtoehto tällä viikolla
koska yritän saada vähän hiilihydraatteja niin
Voin polttaa rasvaa, vaihdoinko takon kuoret
romaine-salaatissa, niin se todella on
Minulla oli tacoja roomaine-salaatissa ja klo
ensin tiedät, kun teen sen, olen
kuten tämä on ruokavalio asia yrittää
vähentää hiilihydraatteja, kun syöt sitä
kuten tämä on hullu herkullista
No, se ei myöskään riko keskeltä
ja kaikki pudota olin niin hyvä, että se oli
todella todella hyvä, koska pidän siitä
olen silputtu salaattia minun tacos mutta
se on aina kuin joo niin, niin sinä vain
ohita se ja rullaa se vain palaksi
romaine-salaattia, jos häviät ulkopuolelta
ikään kuin liha olisi todella kuuma, niin
lämpö siirtyy salaatin läpi
Miller tämä on kuuma
joten joskus minun on pitänyt käyttää paria
kerrokset hyvin salaattia, mutta sinne menet
ja itse asiassa olen nähnyt, että se on hauskaa
koska menin itse asiassa W: hen
poikani kanssa
okei ja A&W puhuimme heistä
kasvishampurilaisia ​​ja hän on
kasvissyöjä, joten hän sai sen ja minulla oli
tavallinen hampurilainen, mutta heillä on he
tmw, joten tämä on pikaruokaravintola
niin mitä he kutsuvat salaattikääreksi niin minäkin
Arvaa, että tiedät, että ehkä inspiroi
idea, mutta niin ne todella korvaavat
pun kanssa salaattia kyllä ​​se oli sotkuinen
helvetti se todella oli se oli herkullinen
hyvin varma, että se oli todella todella hyvä
helpoin tapa tehdä se ne, jotka otat
jäävuorisalaatti yeah yeah ja pilko
viipaloi ei yeah joo he viipaloivat
sivut niin, että siinä on tuo pulla
muoto ja kyllä ​​keskeltä katso
tuossa on järkeä
katso, he käärittivät sen ja antoivat meidät niin
kuten salaattien lehdet käärittynä joo ja se
oli todella herkullista kuin todella
mukava maku ja löydän
Olen todella tajuaakseni
eivät todellakaan pidä painikkeesta kuten
nappi on kuin täyteaine joo ja vie
kaukana mausta, mutta heti kun sinä
kääri se salaattia, se on kuin saat
täysi maku räjähdys oikein ja niin minäkin
todella piti siitä
niin hauska, että mainitsit sen
ehkä sinä syntymäpäivänä idea joo
käytän tekniikkaa kyllä
kuten tämä ja digitaalinen mittakaava olla
pystyä seuraamaan edistymistäni niin
ja käytän sitä tekstiä, jotta voin
yritä saavuttaa tavoitteet, joita en ole koskaan
saavutettu ennen uudenvuoden oikeudessa
kuten uudenvuoden päätöslauselmani
on idea joo
joten meillä on muuten uusi
chat-kanava disord-palvelumme kanssa
sosiaalisen luokan 5 TV-palvelin
joo, sitä kutsutaan suurimmaksi häviäjäksi ja minäkin
En ole koskaan koskaan tiennyt, mutta minä
todella haluavat olla Suurin häviäjä
koulu olin suurin häviäjä tämä on
täysin erilainen kuin viimeinen
jakso, kun puhuimme siitä
ja myös todellisesta epätasapainosta
jutella, joten olen ottanut sen kuin sinäkin
nyt kyllä, mutta kerron teille omani
motivaatiot ovat erilaisia ​​kuin video
pelit videopelit, niin vain haluat
pelaa enemmän videopelejä, joten olet kuin minä
aion joten tämä on minun ruokavalion videopelit
No te kaikki tiedätte, että minulla on VR joo
näytät nyt nyt sijasta
vain istuu sohvalla ja katsella
Televisio kuten minä olen koko ajan fyysinen
kunto Olen pelannut peliä nimeltään
tyrmäysliiga, joka jos sinulla on
VR-kuulokemikrofoni, älä halua kertoa minulle
kuinka tuhota Crimson Fang mutta minun
koko vartalo sattuu kuin se olisi selvästi
teemme jotain okei, koska olen sinä
osaa kyykky väistää ja
vastustajat ovat oikein kasvosi oikeassa
ja he heittävät lyöntejä ja
kiihtyvyysmittarit todellisissa antureissa
kerro kuinka kovaa pistät mitä varten
Minua ei ole niin kova, joten en koskaan voita
se kuulostaa niin siistiltä, ​​että olen kipeä, koska
Kävin vein nuorin poikani
trampoliinipaikka eilen niin ja niin
Polvisin trampolineilla
noin 45 minuuttia ja olen se mies
En tee läppää ja tavaraa olen vain
pomppiva pomppiva pomppiva pomppiva ja
sitten 45 minuuttia olet kuin oh minun
hyvyys kaikkea nilkkani todella
satuttaa tämä on tuskallinen asia, mutta se oli
sen arvoinen oikein kyllä ​​joo joo II juuri
ovat taistelleet täällä, missä olen ollut
videopelien pelaaminen on todella siistiä
samanlainen tapa ottaa koko kuin
fyysisen kunnon tekniikka ja
fyysinen terveys seuraavalle tasolle ja
ajattelua, että VR: tä voitaisiin käyttää joo, olen nähnyt
VR-pelit, jotka ovat todella oikeasti
fyysisesti intensiivistä ja ottaen sinut tuntemaan
katsomalla esimerkiksi Wii Fit -sovellusta
takaisin päivässä ja ajattelu kunnossa tämän
on seuraava evoluutio missä
olet oikeastaan ​​kuin lyömäsäästäjän näköinen
uskomaton minulle kyllä, en voi odottaa kokeilla sitä
Pelaan peliä nimeltään audio kilpi joka
on hyvin samanlainen kuin voittamaan säästäjä joo
ja niin minä pidän kilpejä ja näitä
palloja on tulossa kasvoilleni ja minun on pakko
lyö heidät ilmasta, mutta joka kerta
hetkessä riippuen
musiikki Minun on myös ankka baarin alla
kuten oi kiva niin okei niin olet
fyysisesti kuten saada mies 2 yea joo
se mitä sanon on auttaa sinua
2020 joo niin, yhdessä
Sacha mainitsiinkin kaksi näyttelyä sitten
budjettini oli yhteensä sata taalaa, jos
jokainen ostaa asteikon, jonka minä
osoitti kuinka se kuulostaa sitten
pääsemme johonkin VR: hen ja näemme miten
näyttää siltä, ​​että se olisi a
pieni todella hauska tapa saada
fyysisesti kuin peliin
varmasti jopa katsoen kuten Orville
vuorovaikutteinen fani kokemus kuin haluaisin
rakkaus VR: ssä voidakseen käydä läpi
Orville-laiva kyllä, niin olisi
viileä tiedät mitä teen, minä teen
Dave nauhoittaa puhelimelleni video videosta
yritin voittaa Crimson Fang jonka minä
ei, koska II ei voi, mutta tämä on
video perinnöstä
siirtymässä näytölle tai onko hän sinä
aion tehdä tämän, voit nähdä
taistele videossa kuten televisiossa
ole vain puheeksi ollaksesi ihmeellinen
Tarkoitan, että olen juuri käyttänyt tekniikkaa
että minulla on ja se on todella oikeasti
alkeellista verrattuna sellaiseen viileään
juttuja, jotka sinulla on, mutta tiedät, että se on
se on alku joka tapauksessa, joten aion mennä
vähän hiilihydraatteja yrittää polttaa rasvaa, mikä on
idea kuin olet lisännyt samanlaista
kasvisruoka ja muuten siksi
sinun täytyy syödä oikein ja se on kuin okei
No, jos en syö pulloja ja leipää
ja pasta aion saada mitä teen
pastan sijaan teen spiraalimuotoista
kesäkurpitsa joo, joka näyttää ja teippiä ja
on tekstuurin tyyppinen kuin
linguini kyllä, jos niin, mutta
maistuu fantastiselta
joten joo saan lisää vihanneksia
tämän päivän lounas oli kuin kurkku ja
porkkanat ja raejuusto ja jotkut
maapähkinät oikein tiedät jotain
läpi päivän, jonka olette vain
tämän keskustelun kanssa mitä tapahtuu
pääni kautta on oppitunti
takaisin kun katselin Sesame Streetiä
yksi näistä asioista ei vain kuulu
täällä joo, koska minulla oli sub ja veti
sianlihaa illalliselle ja kelloni
onnitteli minua menemään menemään
kylpyhuone, Voi tämä olet edelleen kykenevä
Onnittelumme olemme napalaisia
vastakohtia juuri nyt en tiedä
se on totta, koska motivaationi
ei ole kuin en ole niin kunnossa, että minun täytyy
menettää sata kiloa en ole me
haluan kouluttaa itseäni etsin
kouluttaa itseäni niin, että voin olla enemmän
terveellistä tulevaisuutta varten, koska haluan
elää pitkän terveen elämän haluan olla
Täällä lapsilleni haluan olla sellainen
fyysisesti kun pystyn olemaan ilman sellaista
Ymmärrän rajoituksiani tekniikkana
nörtti tiedän, että en tule olemaan
kaveri, joka treenaa joka päivä
en vain minä sitä ei tule tapahtumaan ja
vaikka asettaisin sen tavoitteeksi, jonka jotkut
meistä on taipumus tehdä tavoitteena
En aio saavuttaa sitä
mahdoton minulle, joten tavoitteeni sen sijaan on
vain kouluttaa itseäni ja yrittää syödä a
helvetti
ruokavaliosi tietojen perusteella
nämä digitaaliset laitteet antavat minulle ja
ja sillä on todella merkitystä
Olen alas noin kolme puntaa, joka olet sinä
tiedät, että se on vähän, mutta se on
jotain ja ja sen suunta aina
tapahtuu alussa, joten olet menettänyt yhden
vuoden pois aineenvaihdunnan iästäni, sinä myös
huomaa, että kun alkaa laihduttaa sinua
alkaa poimia laihduttaminen on sellaista
kuten kauppa, joo kestää hetken
kun kehoni tottuu alhaiseen hiilihydraattiin
se alkaa polttaa sitä rasvaa
se on oikein, kuten Episode
seitsemänsataa emme näe sinua, koska
tulet olemaan niin ephant oh, se tulee
ole ihmeellinen
kuten kaverit, olen niin heikko, ei bye sitten ei
se on kuin kahden kuukauden kokeilu
Katsotaanpa mitä teemme, niin teenkin
molemmat tuntevat sen toimivan joo, jos se
ei toimi, ostat VR-kuulokemikrofonin
se on seuraava askel kunnossa, jos vaimoni
katsomme, mitä me laitamme
Joulubonus hänelle nähdä kuinka vetin
siitä kiitos Sasha, joo
upea hei ennen kuin hyppäämme
todellinen sisältö esityksen tänään haluan
muistuttaa sinua siitä, että tilaat
napsauttamalla tätä kelloa
se tulee varmistamaan, että olet
aion saada ilmoituksia milloin tahansa
olemme live-tilassa milloin tahansa lähettämästämme
uusia ja upeita videoita täällä
viiden luokan TV haluan sanoa hei
kaikki uudet täällä, jos sinä olet
katsomassa ohjelmaa ensimmäistä kertaa
on hienoa, että olemme täällä, kun olemme nähneet
katsojamäärämme ja
tilaajatila YouTubessa on hyvä
ja kiva, että olette täällä, joten kiitos
sinä olet luomani kreivi
hyödyllinen se todella tekee eron
vain niin, joo, se oli paljon napsauttamista
vyö anna minun kertoa teille kiitos jätkä minä
oli kuin miksi hän tilaamani
ja tilaamalla ja tilaamalla uudelleen ketkä
onko tämä oh hyviä aikoja niin tällä viikolla minä
vietin jonkin aikaa Torontossa, joo tämä on
kuten toinen luonto sinulle, olet siellä
koko ajan, mutta tällä viikolla olin Torontossa
Kingstoniin Hamiltoniin
aseta niin, joten II suuntasi alas Torontoon
koska halusin viettää jonkin aikaa
ESETin ihmiset, jotka halusimme puhua
noin
joo kyberturvallisuusmaisema
2020 ja kun palaamme takaisin, meillä on
haastattelu, jonka piti Rafa var: n kanssa
hän on yksi johtavista myyntiinsinööreistä
he kutsuvat heitä, mutta pohjimmiltaan hän on
tech-guru hänen pääkonttorissaan
sanoi, että puhumme vähän
noin kyberin evoluutiosta
uhkaa mitä ESET itse näkee
kuinka voit suojella itseäsi
liiketoimintaa ja sellaista mitä he odottavat
katso seuraavien 12 kuukauden aikana, joten pidä kiinni
noin, että haastattelu on tulossa
heti tämän jälkeen
[Musiikki]
Minulla oli ilo
kuluneena maanantaina suunnata alas Torontoon
Hyppin junalle noin kello kuusi
aamulla ja sitten kun pääsin pois
junalla Unionin asemalla Torontossa olin
joidenkin pään ihmiset tapasivat vuodesta
ESET Kanada ja sai viettää päivän
puhuminen ESET Kanadan kanssa joistakin
kyberuhkien kehitys
mitä asiakkaat ja katsojat voivat ja
yksilöitä Kanadassa ja meitä
odottaa törmäävän tänä vuonna täällä me
ovat vuonna 2020 mitä meidän pitäisi odottaa vuonna
kyberuhka maisema ja niin se oli
loistava tilaisuus ilmaista ystävällinen
omista huolenaiheistani ja mielipiteistäni ja
ja oli todella mukavaa olla hyvin
vastaan ​​ESET Canada ja jopa jopa
seuraamalla sitä
ESET Pohjois-Amerikka myös seurantaa ja
ja tiedät kiittää minua siitä ajasta
olla siellä ja jakaa heidän kanssaan
ESET-henkilökunnan mielestäni suuntaan
että asioiden pitäisi mennä ja ja se oli a
loistava tilaisuus oppia lisää
kuinka uhat kehittyvät ja minä
Yritä aina pitää ajan tasalla
teknologiatrendit ja uhat ovat a
todella iso osa tekniikkaa, koska tarvitsen
suojellakseni minun on suojeltava itseäni
asiakkaiden ja minun on oltava vastuullisia
sinulle katsojani ja ja auttaa sinua olemaan
valmis ja valmistautunut uhkiin, jotka
ovat tulossa horisontin yli täällä kuin sinä
tietää täällä tammikuun ensimmäinen kuukausi
alkaa kääriä vuoden 2009 ensimmäistä kuukautta
2020 Minun pitäisi sanoa, että tammikuu on minun
ensimmäinen kuukausi kyllä, sanot tiesi
mitä tarkoitin
Tammikuu tuntuu kuitenkin kovin pitkältä, mutta
olemme todella niin ja kun olemme
näemme haittaohjelmien kehityksen
nähdä asioiden siirtymisen viruksista viruksiin
haittaohjelmat lunastusohjelmiin
ja nyt jopa tiedosto-tämä hyökkäykset olemme
nähdä laitteistohyökkäykset ja laiteohjelmistot
tunkeutumiset ja asiat, joita meillä on
koskaan koskaan edes tavannut ennen, mutta
nämä ovat hyvin todellisia uhkia, kuten mekin
päästä vuoteen 2020, joten mahdollisuus syntyi ja
Vietin jonkin aikaa siellä haluan hypätä
haastatteluun Raph bovarin kanssa
ESET: n pääkonttorissa Torontossa Ontariossa
hei anteeksi mies
kiitos siitä, että olet täällä kiitos oli
puoli tehty hyvin, kiitos voitteko kertoa
ihmiset, jotka katsovat vähän
siitä, mitä teet täällä ESETissä
pääkonttori, joten Robbie olen itse asiassa
sisarukset täällä olen johtava myynti
Englannin hyökkäysjoukkueen insinööri
Kanada ja olen enimmäkseen tekninen kaveri
tukee myyntiä yleensä välillä
Kanadan alueella niin hyvin
tekninen mieli hyvin perehtynyt
tuotteiden sisäinen toiminta yep olen
sen tekemisellä on kaikki nörtti juttu
toinen teksti ja heijastavat asiakkaita
joo, ja sen päätekijä on
kyettävä sijoittamaan
tuotteita ja katso, pystymmekö käsittelemään kaikkia
Asiakkaan vaatimukset varmasti niin osa
siitä tulee loppukäyttäjien koulutuksesta
ymmärtää mitä tietoturva
uhkamaisema näyttää ehdottomasti
joo, ja olemme todella nähneet sen
muutos parin viime vuoden aikana
Ajattele etenkin sitä, että vuosi 2017 halutaan
itkeä laski joo, tämä on kuin ensimmäinen
ransomware, joka todella matkusti
ympäri maailmaa ja oli todella todella
kuinka suuri se vaikutti suuntaan
sellaista kuin sanoit, että meidän ei pitäisi
nähdä kaikki numerot laskevat aina
se tulee edelleen lunastusohjelmiin
todella levinnyt ja
jokainen tapa on tavallaan
kokea sen meillä on aika hyvä
suojaa sitä vastaan, joten en
odottaa nykyisiä asiakkaani, jotka ovat
päivitettyjen tuotteiden ja kaiken ylläpitäminen
toimimisesta näihin uhkiin, mutta
se on jotain, joka on jo erittäin hyvin
elää hyvin läsnä päivittäin
käyttää jotain muuta oikein
jonka korostan yleensä
äskettäin esiintynyt uhkamaisema
On
tiedoston tulevat julkaisut nimellä
haittaohjelmat, joten jos sinulla on esimerkiksi
käynnissä oleva päätepiste-tietoturvatuote
tietokoneellasi joko AV
haittaohjelmien torjunta tai mikä tahansa nimi
mieluummin kutsua sitä joo minulla on edelleen
täytyy skannata tiedostoja, joten idea
tiedostosta on haittaohjelmaa, eikö tiedostoja ole
ok niin miten skannaat jotain, jos se on
sitä ei ole saatavilla tietokoneellasi
ne haittaohjelmat ovat yleensä
ajaminen komentosarjan avulla piirtämällä verkkosivuja
haitalliset verkkosivut oikein ja eniten
yleinen tänään on todennäköisesti viehättävä
kaivostyöläiset, joten se on käsikirjoitus, jota ajamme
annettu tietokone ja se tietokone tulee
aloita bitcoinien louhinta
haittaohjelmat, joten kutsut näitä tiedostoluetteloita
haittaohjelma niin se tarkoittaa, että se vain
latautuu suoraan RAM-muistiin verkkosivustolta kyllä
se todella on se se
komentosarja, joka tulee näkyviin muistiin
kun käyt kyseisillä verkkosivustoilla ja jos
nykyinen päätepiste-tietoturvatuotteesi
ei voi skannata tai ei voi suojata
muisti reaaliajassa olet osajoukko
alttiina tällaiselle uhalle
kenraali kuulostaa minusta kuin toiselta
kuten haluat itkeä ensimmäisenä
esimerkki ransomware toisesta uhasta
missä perus, kuten virustorjunta ja sinä käytät
ehdottomasti virus, koska sinun
haittaohjelmien torjunta on termi, jota me
teollisuus käyttää nykyään, koska todella
Kyse ei ole vain viruksista
kanssamme uhkia enää niin on
Antivirus riittää enää
älä usko C-virus on ollut
riittää pitkään, niin ei vain
meillä on viruksia siellä
nuo tiedostot haittaohjelmina ovat meillä
salausnäyttelijät yleensä lunnaat
kerrokset meillä on troijalaisia, joilla meillä on takaisin
ovet, joita meillä on hyväksi, niin yleensä on
tarpeeksi viruksentorjunta, tiedät onko se parempi
kuin sinulla ei ole mitään kyllä, mutta jos sinä
on vaihtoehto ja kyllä ​​sinulla on
vaihtoehdoista, joista joskus puhumme
yksi
kalliimpaa tai jotain sellaista
voit mennä täydelliseen sarjaan
päätelaitteen tietoturvatuote, joka tulee
tarjoavat sinulle paljon paremman suojan
tietokoneesi yleinen suojaus kunnossa
joten en halua en halua antaa
vaikutelman, että tämä on myynti
sävelkorkeuden, jonka yritämme sanoa tietäväsi
valitse ESET-päätepisteiden suojaus edistyksellinen
koska se on myyntipaikka, jonka haluan
sen sijaan, mitä mitä ominaisuuksia a
tuote, kuten päätepisteiden suojaus
eikö se ole sitä, joka ottaa
suojelu seuraavalle tasolle niille
käyttäjät niin arkistoivat tämän hyökkäykset jep
tällaiset ransomware-hyökkäykset
uhat, jotka voivat viedä yrityksiä ja laittaa
heidät pois tästä lahjasta jee sitten ja
konkurssi omistajiensa ehdottomasti
se on syy sanoa joo niin mitä
mitkä ominaisuudet ovat edistyneempiä
miksi minun on maksettava Morrikselle ja joo
ehdottomasti
erityisesti palauttaa moduulit, joita me
lisätä niitä edistyneempiä ominaisuuksia on
kutsutaan lonkat, joka tarkoittaa isäntä
tunkeutumisen estävä järjestelmä ja se on
missä meillä on edistynyt muisti
skanneri, joka periaatteessa suojaa
muisti reaaliajassa lopullinen ja
joka liittyy enimmäkseen tiedostoon
haittaohjelmat, joten meillä on hyväksikäytön estäjä
sanotaan aina kun uusi yritys
julkaisee julkisesti saatavilla olevan hyväksikäytön
sanotaan tällä viikolla haavoittuvuudesta
meillä oli itse asiassa aika vakava
haavoittuvuus Microsoftin ja heidän kanssaan
itse asiassa vapauta laastari seuraavana päivänä
Tai jotain sellaista
estetään tämä haavoittuvuus
meitä hyväksikäytettynä juuri tämä on mitä
hän sanoi suoritettuna haluavan itkeä
aivan kyllä, se oli ikuista, se oli
joo se oli kesän haavoittuvuus ja
kyllä, pystyimme tosiasiallisesti estämään
tuo haavoittuvuus hyväksikäytöstä
ensinnäkin niin vaikka yksi
itkua ei ollut koskaan havaittu
ESET oli jo ennakoivasti suojattu
ehdottomasti ja olimme oikeasti
tarjoamalla tällainen korjaus kaksi viikkoa
ennen kuin rikos todella oli olemassa
upea meillä oli sellainen ennaltaehkäisevä
ylläpito sanotaan, että et ole pro ja
haluat haittaohjelmien vastaisen tuotteen, joka on
tulevat olemaan ennakoivia
reaktiivinen ehdottomasti kyllä, koska
esimerkiksi jotain ransomware sinua
voi menettää kaiken
jep, joten reaktiivista vastetta ei ole
siihen toivon, että varmuuskopiosi ovat
hyvä kyllä ​​oikeasti
palataan alkuperäiseen kysymykseen
nykyisestä uhkamaisemasta sinä
näet silti näet a
todella esiintyvä
painija kuitenkin nyt salauksen
näyttelijöitä juuri tällä yleensä he ovat
ei vain salaamalla tietojasi ja
pitää sinut lunnaalla, mutta jos et ole
maksamalla he todella vapauttavat
tietoja ja myymällä tietoja niin
ei pitäisi jättää kyllä ​​hyvin, niin voi olla
vielä pahempaa joo, niin Wow joo, se on pelottavaa
tavaraa, joten mitä muuta tekee sinun
tuote niin uudelleen vain katsoa miksi minä
saada kysymys koko ajan RAF
Jep miksi minun pitäisi ostaa suurempi tuote
kun virustorjunta on toiminut niin
hyvin minulle niin kauan
joten kuten sanoit, että se saattaa olla pari
dollaria enemmän dollaria, joten enemmän per paikka
mikä voi olla paljon, jos sinulla on 10 000
tietokoneita, mutta pienessä mediassa
liiketoimintaa, se ei ole niin paljon miksi haluaisin
maksaa enemmän lisäominaisuuksia, joita me
on täysin päätepisteiden suojaus
ratkaisu teknisestä näkökulmasta
ja taas puhun 150 dollarista
enemmän on sen arvoista, arvo on
oikeasti siellä, joten ajattelen ei
lisäämällä vain uusia kerroksia
suojaus tietokoneellesi joko
kotona tai yrityksessäsi, mutta olen myös
saada lisää näkyvyyttä siihen, mitä
tapahtuu myös ympäristössäsi
Oletetaan, että yksi sen ominaisuuksista
uutta tuo suuremmassa tuotteessa sanotaan
päätepisteiden suojaus on henkilökohtainen palomuuri
joka voi osua sijoittamaan
Windowsin palomuuri tietokoneellani, ei
vain se antaa sinun tosiasiallisesti olla
näkyvyys verkkokerroksessa niin
sen sijaan, että etsitään vain viruksia tai
Troijalaisia ​​tai aivoja jossain olen myös
etsivät kaksoiskappaleen IP - osoitetta ja
etsivät DNS-myrkytyksiä
mielenkiintoinen joo, joten nyt mahdollisesti verkko
liikenneongelmat tai jopa sosiaalinen kyllä
jotka eivät välttämättä ole turvallisuutta
tapahtumia, mutta se voi olla luonnollinen uhka
joten esimerkiksi yksi havaitsemisesta, joka
on sataman skannaus, joten kenties käyttäjät
on tietty toimija verkostosi sisällä
skannaa palvelimiasi mitä tahansa
syy
missä heidän ei ole tarkoitus tehdä
niin niin, se antaa sinulle sen
näkyvyyttä, jotta voit todella mennä
käyttäjän kanssa ja keskustella nähdä
mitä tapahtuu, niin en ole koskaan
todella ajatellut sitä uhkana
joo, koska kuten kaksoiskappale IP-osoite
luulet vain, että olen vahingossa
määritetty sama IP tulostimelle tai
jotain, mutta mitä jos se on uhka
näyttelijä tarkalleen niin
Ehkä joku pilaa heidän IP: nsä
osoite joo mm-hmm mielenkiintoinen ja sinä
mainitsi palomuurista kuinka ja minä
eivät halua laittaa sinua liikaa
paikalla, mutta tarkoitan ehdottomasti Microsoftia
Windows 10: n mukana tulee palomuuri
onko minun todella täydennettävä minun
haittaohjelmien torjunta ja palomuuri Mesalle me
näkevätkö kaksi päätavoitetta tähän
sanotaan, että ensimmäinen
on helppokäyttöisyys, joten tarjoamme a
hallintakonsolin, jonka avulla voit
olla paljon käyttäjäystävällisempi
sen konfigurointi ja käyttöönotto
se on tarkkaa ja puhumme
keskitetysti ole varmasti kunnossa niin
kaikki 10 000 tietokoneeni joo
ehdottomasti
kaikki viisi tietokoneeni vain luovat
käytäntöjä ja työnnä se omalle
tietokoneet kyllä ​​taas on täysin automatisoitu
joten se on aika kätevä käyttää ja
toinen syy on näkyvyys niin sinä
sinulla on pääsy paljon raportointiin
se on oikeastaan ​​lähtöisin tärkeimmästä
sanotaan luonnollisen palotien komponentti
voit saada luettelon kaikista käyttäjistä
verkossasi, jossa oli porttiskanneri
ympäristöön tietyn ajan
kehys, joten se on sellaista tietoisuutta
sellainen näkyvyys kuin joku muu
myyjät eivät salli sinun olla mahtavia
joten katsomme nyt, että nyt on vuosi 2020
jep q1 2020 on, että olemme täällä
helppous päämajassa millainen
valmistelemme uhkia tässä uudessa
vuosi onko olemassa evoluutiota kuten vuonna 2003
2017 todella näimme kehityksen vuodesta
virukset ransomware ja asiat ovat
jatkamalla yep mainitustiedoston etenemistä
listahyökkäykset, mitä muuta kiitos meille on
itse asiassa
koskettaa sen perusteella ja minä tahdon
itse asiassa katsokaa kameraa sanoa
kaikki meillä on syvyysvaatimus tavarat
tai todelliset pahat pelaajat
teollisuus joka päivä he ovat
menee paremmin ja paremmin ja paremmin niin
ei ole tärkeätä vain löytää uusi
lisenssi on ehdottoman välttämätöntä teille
pidä ESET-tuotteesi tai mikä tahansa
muu tuote, joka sinulla voi olla tänään
mahdollisimman päivitetty, joten sinulla on
loput evoluutio siellä missä sinulla on
tiedoston kehitys haittaohjelmana, jos
käytät virustorjuntaa tai
haittaohjelmien torjuntatuotteet kolmesta vuodesta
sitten saatat menettää jonkun palvelijan
etuna siellä, jotta saatat olla
todella jäljessä ja joskus
he lopulta voittavat sinun
tietokone ja saatat kokea joitain
joitain lakeja tai joitain tapauksia yleensä
joten se on todella tärkeä myyjänä
olla mahdollisimman päivitetty aina
julkaisu uusi uusi ominaisuus uusi
ominaisuus uusi versio tuotteesta
on tärkeää, että yrität itse
olla mahdollisimman päivitetty työskentelemään
myyjä työskentele kumppanisi kanssa, jos
IT-osastosi, joten olet
hyvin suojattu näemme palaamisen
kysymykseen, jota näemme paljon
liikkeet yleensä aina kun olemme
tarkastellaan tietoja, joten näemme a
paljon uusia uhkia, jotka tulevat kahdesta
pääväylät sanotaan siis ensimmäinen
on laitteisto, joten aina kun ajatellaan FEMA: ta
esimerkiksi sinulla on BIOS-päivitys sinulle
on uusi piirisarja tietokoneellasi kyllä
se on todella mahdollista tosiasiallisesti tai
totta - tosiasiassa, että se antoi
komponentti tietokoneessa toinen kohta
että meillä on ja meillä on todella paljon
tutkimusta, joka jatkuu tällä erityisellä
yksi on käyttäjän käyttäytyminen niin sanotaan
että yleensä kun ajattelet käyttäjää
käyttäytyminen luultavasti suurin esimerkki on
luottokorttiyhtiö, joten sinulla on
luottokortti Kanadassa, että luottokortti
on käytetty jossain Aasiassa ja
Hei, vaikka verkkokaupoissa onkin
käytettävissä kaikkialla, josta se saattaa luoda
laukaise hei, se on jotain, mikä kortti on
ei ole tarkoitettu käytettäväksi Aasiassa
esimerkki Euroopassa tai muualla ja
olemme alkaneet nähdä joitain joitain
eri myyjien ponnisteluja
yrittää korreloida kaikki tapaukset tai
kaikki tapaukset yleensä
yritämme myös turvallisuusasentoa, jonka ilmoitamme
kartoittaaksesi sen käyttäjän todelliseen käyttäytymiseen
joten hei, että käyttäjä on juuri saanut sähköpostinsa
pääsy Kanadassa pääsy Kanadaan
Europe nape, joka on käyttäjä, joka on aina
matkustaminen niin joo, se on sellainen odotettu
Ehkä ei, että käyttäjä on sisäinen käyttäjä
hänellä ei ole syytä olla sellaista
altistuminen siellä, jotta voimme tosiasiallisesti
luo lippu ja voimme merkitä sen nimellä
mahdollinen tapahtuma, jotta järjestelmänvalvojat voivat
voimme katsoa sitä mielenkiintoista ja me
voi tehdä niin, joten tämä ei ole
kolmannen osapuolen palveluna, mutta sisäisenä
aivan voimakas joo hallitsemisessa
ja taas tietomäärä, joka on
noista pinnoista on niin iso
että automaatio on kriittistä sille ja
joten meillä on paljon automaatiota
kykyjä tuotteissamme joo ja
jälleen kerran se on kaikki elämäsi tekemistä varten
helpompaa ja en ole koskaan oikein ajatellut
se ulkopuolella luotto
kortti kuin täydellinen esimerkki, jos katson sitä
ja näet sen joskus missä se on
haittaa, mutta jos luottokorttisi
koskaan varastettu ja käytetty haitallisesti
sitten haluat tietää siitä ja
Tässä on palvelu, jota tarjoat
ja kehittyy vuonna 2020, mikä on sisäistä
ehdottomasti minulla on hallinto siitä niin
ajattelet luottokorttiasi mitä
jos se on sähköpostisi käyttöoikeus tai ehkä sinun
kohtauksen numero
julkiset tiedot ovat periaatteessa yksityisiä
pitäisi olla yksityinen ja me yritämme
tehdä siitä yksityinen niin on, että
haittaohjelmien kehitys luuletko olevan
kohdistaminen tietoihin, niin sanoisin niin
älä näytä erityisiä tietoja tämän vahvistamiseksi
että sovellus, mutta uskon, että se on
se on jotain mitä tapahtuu
meillä on se, että olemme kansalaisina
olemme oikeasti
tuottaa enemmän tietoja joka päivä
liitettyjen tietojen määrä
profiileihimme on massiivinen joko vuodesta
taloudelliset tiedot terveydenhuollon tiedot sosiaalinen
verkostoituminen toimii pohjimmiltaan niin
meidän pitäisi nähdä enemmän mukautettuja hyökkäyksiä
kohdistaminen tiettyihin käyttäjiin tai erityisesti
organisaatiot kiinnostavat niin hyvin RAF
on ollut ilo olla täällä
olemme oppineet erinomaista en halua
hukuttaa katsojien suurenmoisen ohjelman
asiat
Tarkoitan, että vuosi 2020 tulee olemaan
mielenkiintoinen vuosi mielestäni
kyberturvallisuusmaa ehdottomasti olemme
näkee edelleen hyökkäyksiä lunastusohjelmissa
asioiden loppu on, tiedämme silti helposti
että asiakkaat ovat yleensä suojattuja
heitä vastaan ​​kyllä ​​on - paljon
ransomware käynnissä En näe sitä
menee alas ei ei lähellä
ainakin tulevaisuudessa se on edelleen kehittymässä ja
todelliset organisaatiot, jotka ovat
itse järjestämällä taustan
ovat käynnissä niiden harvojen kerrosten kanssa
he saavat silti voittoa
sama joo, niin joo kysymys
vuosina, jolloin se oli vain viruksia
maisemakysymys oli aina mikä
hakkeritarkkailijoiden motivaatio tehdä
Tämä
kyllä, ja sanot kaiken rahan jep koska
ansaitsee ransomware on täydellinen
esimerkki tai se on kuin mitä siellä tuodaan
ton rahaa luodakseen
haittaohjelma jep, jonka tiedät, jos se on
pelottava asia, joten kiitos työskentelystäsi
torju sitä
Kiitos nyt, tietenkin voit selvittää
lisätietoja tietyistä suojauksista
joista keskustelemme siellä
vierailemalla verkkosivuston päätepisteiden suojauksessa
dot CA ja muuten meillä on joitain
lisää video-ohjeita ja ja hienoja
koulutussisältöä, joka todella on
suunnattu yrityksiä kohti niin
tiedot ovat siellä resurssina
voit vain katsella videoita
jotka auttavat sinua ymmärtämään uhan
maisema ja ja sen kanssa loppupisteessä
turvapiste CA, jonka pystyt armeloimaan
itsesi lisää tietoa ja kuten minä
eräänlainen mainitsi sen ja viittaa siihen
haastattelu ei ole myyntipiste
tietty tuote tai
ja se on opettava pala
auttaa sinua ymmärtämään, mitä tarvitset
tiedä, koska asiat todella kehittyvät
ESET on osoittanut olevansa sellainen kuin me
puhui haluavansa itkeä erittäin hyvin
ennakoiva kyky estää uhka
ennen kuin se ei ollut edes soi, niin se ei ollut
jopa asia
he todella estävät sen hyödyntämisen
antoi asian olla oikein olemassa niin
tarkoitti, että asia oli olemassa, hyväksikäyttö oli
ESET on jo estänyt niin, että
suojan ennakoiva luonne minulle
on kuin missä se on siinä, mitä
Haluan, että heillä on Linux-palveluita
saatavana myös
muuten he ovat keskitettyjä
keskusteltu hallintakonsoli
joka perustuu Linux-ympäristöön
että he tarjoavat lähetetään OS minulla on
github-arkisto, jonka avulla voit
asenna se Debian-puskuriin
se on github.com slash cat 5 TV slash
ESET näet asentajat siellä, jos
olet kiinnostunut, joten siellä on paljon
tuesta siellä ja päätepisteiden turvallisuudesta
dot CA on hieno paikka, että kaikki
tulee blogi-videoiden kanssa
podcastit tietysti tuotteista
itse suosittelee mitä
toimisi ympäristössäsi, jos
olet liiketoimintaa siellä missä haluat
mennä päätepisteen turvapiste CA yep iso
kiitos Raphille siitä, että hän oli osa
Näytä tällä viikolla ja kaikille muille
isännöi minua ESET Canadassa Torontossa
että oli siistiä, se oli upea päivä
tänään meillä on pää uutislehden päälle
joten Sasha, jos olet valmis meihin täällä
mitä on tulossa luokan 5 televisiossa
uutishuone hei Windows-käyttäjät olet edelleen
lopeta se Internet Explorerin avulla
vielä yksi nolla päivä hyödyntää sitä
antaa hakkereille mahdollisuuden etäällä
ota tietokoneesi haltuun
Pyne 64 on 200 dollaria pro-luokan Linux-kannettava tietokone
on nyt saatavana us-näppäimistöllä
ja asiakkaat, jotka ovat ennakkotilanneet, ovat
vastaanottaa ensimmäisen lähetyksen nyt turvallisesti
tietoturvatarkistaja Microsoftin as
on paljastettu, että 250 miljoonaa
asiakasrekisterillä on
paljastetaan verkossa, jotta ei luoda vääriä tietoja
toivoa, mutta tämä on liian valtava puhumattakaan
Cardiffin yliopiston tutkijoilla on
löysi osan immuunijärjestelmästämme
jotka voivat tappaa eturauhasen rintakeuhkot ja
muut syövät laboratoriotestien laboratoriossa kiinni
noin täydelliset yksityiskohdat ovat tulossa
myöhemmin näyttelyssä tämä on luokka 5
dot-tv-uutissali, joka kattaa viikonpysäkin
tekstiviestien lähettäminen pienellä linux-harhalla
tyydyttynyt liittyi tällä viikolla Jeff
Weston ja Robbie Ferguson kunnossa
jotkut nopea kunniallinen mainitsee tämän viikon
tai ainakin yhden hei olet valmis tähän
Patrick Stewart esiintyi näytöllä
tällä viikolla henkilökohtaisesti kutsuttu isäntä Whoopi
Goldberg esiintyy toisella kaudella
Star Trek Picard -sarjakuvasta mielestäni niin
kyllä ​​sir samalla kun mainostetaan
Picard-sarjan Stewart-yllätys
Goldberg lauloi tarjouksen Olen täällä
muodollinen nyt olen täällä muodollisen kanssa
Kutsu se on sinulle tulee minulle
Alex Kurtzman, joka on vanhempi
Star Trek 2: n ja
kaikki hänen kollegansa, joista minä olen yksi
haluat kutsua sinut toiseen
kausi Stewartin kutsu täytettiin
iso hymy Whoopilta, joka pelasi
rakastettu ja ajaton Guinan-hahmo
Star Trek Seuraava sukupolvi
No niin pian kuin suosionosoitukset
studioyleisö laantui ja seurasi a
lämmin halaus kahden näyttelijän välillä mitä olla
vastasi innostuneesti sanomalla kyllä
Star Trek Picardin hyvä kausi oli
Vahvistettu jo kuukautta ennen
ensimmäinen kausi jopa alkoi tuulettaa Wow
muut vahvistetut TNG-alumnit ovat Jonathan
Frakes kuin William Riker Marina Sirtis
kuten Deanna Troi brent Spiner datana aka
olla ja minun on sanottava, että Brent rakastamme sinua
ja Jonathan del arco kuin Hugh Borgista
myös näyttelyssä on Star Trek
matkaajat Jeri Ryan seitsemästä yhdeksästä
Trek Picard on saatavana tammikuusta
23. Kanadassa ja Yhdysvalloissa ja hyvin
seuraavana päivänä maailmanlaajuisesti kiva, päästäkaamme sisään
tärkeimmät tarinat, joita seuraamme tätä
viikko Microsoft
set lähetti neuvonantajan perjantaina
yksityiskohdat ja sen alla hyökkäys
nolla päivän Internet-haavoittuvuus
Tutki komentosarjojen moottorin virhe
voidaan hyödyntää etäkoodin saamiseksi
haavoittuvan koneen suorittaminen tavalla
of
tyynesti muotoillut erityisesti
muotoiltu verkkosivu hyvin tässä
Virhe voidaan vähentää rajoittamalla
pääsy JavaScript-komponenttiin
jscript dot d ll ei ole korjaustiedostoa
käytettävissä tosiasiallisesti korjata
haavoittuvuus, vaikka Microsoft olisi Swift
luodakseen korjaustiedoston, jonka he aikovat julkaista
se tulevana tiistaina tiistaina
tiedät, että se on kunkin toinen tiistai
kuukausi
he jättävät tämän haltuunoton hyväksikäytön
aktiivinen luonnossa hyviä neljä viikkoa
tai niin ainakin tällaisia ​​kauheita
turvallisuuskäytännöt ovat toinen muistutus
miksi meidän ei pitäisi luottaa
Microsoft toimittaa virustorjuntamme
ei ole käytännöllistä syytä olla
käyttää Internet Exploreria nykyään, jos
sinun on käytettävä Microsoft Windows -latausta
Chrome Firefox tai parempi, mutta vielä hanki
rohkea yksityinen mikä anteeksi yksityinen
selaimesta cat5 TV: n kautta - rohkea
estää mainokset automaattisesti surffailtaessa
Webissä se on julma, joo, Microsoft
on jatkuvasti antanut meidät alas
Windows 10 on ollut painajainen kuin
Microsoft ei koskaan päästä meitä alas
Tarkoitan ehkä takaisin kuin Windows 93 95 me
Voin sanoa sen, mutta tarkoitan, että tiedän sen
tuntuu kuin he yrittäisivät sitä
mutta yhdessä vaiheessa ja heillä oli parempi
joukkue, jolla heillä oli testausryhmä
ennen kuin laastarit menivät ulos, mutta tavaraa
kuten tämä ja joudut odottamaan viikkoja
sillä sitä käytetään aktiivisesti kyllä ​​kyllä
on haltuunottovirhe, kuten tämä on jotain
joka voisi täysin vaarantaa
koko koneverkosto ja niin jos
joku väärinkäyttäjä tietää
haavoittuvuus sanotaan a
yritysverkosto ja hyödyntää aktiivisesti
koska se on kuin ymmärtää ihmisiä
tämä on tällä hetkellä hyväksikäyttö
joita hakkerit ovat käyttäneet soluttautumiseen
verkkoja, joita sitä käytetään parhaillaan
joten jos näin ei ole, niin ei olisi
varovainen Microsoftin kaltaiselle yritykselle
sanomme, että meidän on korjattava tämä ja meidän on tehtävä
korjaa tämä nyt kyllä, sen sijaan että he odottavat
kuukaudessa vähintään vähintään neljä viikkoa
tarkoitamme, että puhumme toisen
Helmikuun tiistaina miksi neljä viikkoa
vaikka kuten miksi se on mielivaltaista
on vain jokaisen toinen tiistai
kuukausi on, kun he julkaisevat laastarinsa
No, saan sen, mutta kyllä ​​miksi ei ajaa
päivityksen kautta, koska he eivät
koska se tapahtuu jatkossa
että aikataulu he tämä on asia
he ovat sanoneet, että he ovat asettaneet itsensä
Tällaisia ​​vikoja varten näen heidän
infrastruktuuri on asennettu tätä tyyppiä varten
epäonnistumisesta nyt, mutta en tiedä miksi he
ei edes voinut lähettää sitä heidän
sano päivitys manuaalisesti kuten
kukaan ei tee sitä, mutta jos et
tiedät, mutta vaikka tiedät sen
laastari on olemassa kuvitella, jos sinulla olisi
sata tietokonetta ja sinun piti
mene manuaalisesti kuten koko Windows
infrastruktuuri on nyt julma
painajainen on totta, se on vain
naurettavaa ja se todella aiheuttaa
yritykset Minä erityisesti yritykset, jotka
ovat tällä hetkellä jumissa ikkunassa
onko Windows 7 -koneet sekoitettu sisään
heidän verkkonsa, niin paljon hallitusta
ja katsomme, että hyvä
mitä teemme seuraavaksi, ostammeko kaikki uudet
jotta voimme asentaa Windows 10: n
koska se on yleensä välttämätöntä, ellei
voit ehkä lisätä niihin enemmän RAM-muistia
koska tarvitset ainakin kuten
kaksinkertainen määrä RAM-muistia, jota tarvitset
Tiedät SSD: n tekevän siitä oikein, niin kuin
sinun täytyy päivittää et ole
aion käyttää viiden vuoden ikäistä tietokonetta
Windows 10 -käyttöjärjestelmälle, joka on varmasti osoitteessa
vähintäänkin ilman pari pientä
päivitykset, jotta tiedät, että tarkastelemme sitä ja
sitten sanomme okei hyvin mitä muita vaihtoehtoja
ovatko olemassa ja nämä ovat asioita, jotka
puhumme täällä
Näytä, mutta se todella vain saa sinut vauhtiin
pidä hetki varmuuskopioida sekunnin ja sanoa
mitä oikeasti tiedät mikä on mikä
tapahtuu täällä mm-hmm ehkä se on
herätyspuhe sanoakseni ehkä Microsoft
on saanut liian paljon hallintaa meidän
yritys ei sanonut sitä paljon
ihmisillä on ja minulla ei ole, enkä ole edes
sanomalla, että Linux-puolueellisuudesta, että me
kutsua sitä täällä sanon, että pois
Tämän todellisuus todella tapahtuu
tällä hetkellä on olemassa tämä aktiivinen uhka
jota käytetään hyväksi ja Microsoft on
tekemättä asiaa sille vasta
seuraava Patch Tiistai joo
naurettava
se on, että Microsoft ei kilpaile joidenkin tavoin
erityinen hallituksen sopimus
jotain pilviin liittyvää juuri nyt olet
puhuminen kuin tiedät jotain, mutta
et oikeastaan ​​sano jotain miksi
Minusta tuntuu siltä kuin kuulemme
siellä Yhdysvaltain hallitus näyttää
mennä pilveksi tai jotain ja pidän
Amazonin tapainen kuin Amazon oli päällä ja
siellä on joukko erilaisia ​​yrityksiä I
ajatteli että Microsoft oli myös mukana
siellä on vain kolme suurta
joo, mutta tarkoitan, että ajattelen juttuja
näin tämä on kuin jos teet mitään työntöä
joka neljäs viikko, jos kilpailen a
hallituksen sopimus jotain luomiseksi
uusi luulet haluavasi olevan
parempi liiketoimintamalli hyvin kuin joo
edes koskettamatta sitä kuin
asioiden, joista puhun kuin yritys, loppu
vaikutukset, jotka tämä vaikuttaa kaikkiin, jos se tapahtuu
pitäisi saada hallituksen kasvamaan kuten
viisautta ja sano, että ehkä on enemmän
turvalliset vaihtoehdot siellä jep ehkä siellä
ovat parempia vaihtoehtoja siellä ja se
että rakkaat ystäväni ovat missä Linux
puolueellisuus tulee oikein
ja Linuxista puhuminen olet valmis
tämä siellä mennään Pyne 64 on 200 dollaria pro
luokan Linux-kannettava tietokone on nyt saatavana
meille näppäimistö ja asiakkaat jotka
ennakkotilatut heidän vastaanottavat
ensimmäinen lähetys nyt mukava mäntykirja
pro-alukset, joissa on räätälöity versio
Debian on esiasennettu oikein
tämä on tosi Linux-kannettava tietokone myös
muutama muu temppu nostaa hihaansa kuten
käynnistettävä micro SD -korttipaikka niin, että sinä
voi juoksua helposti
toinen käyttöjärjestelmä pois halvalla
muistikortti aina kun sinusta tuntuu
melkein kaikki kannettavat tietokoneet
tietokoneet käyttävät näitä Intel-prosessoreita
päivinä vain hyvin pieni prosenttiosuus
Windows-kannettavat ovat alkaneet käyttää
Qualcomm ARM prosessoi PI Book Prota
todella käyttää 64-bittistä ARM-prosessoria
nimeltään rockchip rk3288 60 mp4 GPU
jonka on valmistanut sama yritys, joka
tekee Pine Book Pro: stä Pine
Microsystems Inc Pine tekee myös muita
tietokonelaitteisto, kuten laskenta
moduulit ja yhden kortin tietokoneet, jotka
voit rakentaa muihin hankkeisiin ja
Robbie mainitsi viime viikolla siellä jopa
ne tuovat jopa halvan yksityisyyteen keskittyneen
älypuhelin markkinoida, joka käyttää Linuxia
alun perin Pinebrook pro sisältää 4
gigatavua RAM-muistia, joka on suurin
kiikarin tukema, joten se ei ole
oletuksena päivitettävissä, se sisältää myös a
64 gigatavua EMMC-muistimoduulissa, joka
voit päivittää, jos haluat, mutta sellaisenaan
Länsimaiset suurin ongelma meillä oli
alkuperäisen mäntykirjan kanssa ja jopa
Pine Book Pro: n ensimmäinen ajo oli
näppäimistöä ei ole mitään tapaa saada
arvioijat tai loppukäyttäjät Kanadassa tai
me rakastamme todella ISO-näppäimistöä
joka on käyttäjille tutumpi asettelu
Isossa-Britanniassa, mutta nyt viime viikon käyttäjistä
jotka ennakkotilatut saavat
ANTSY näppäimistö mänty kirja etuja ANSI on
jota yleisemmin kutsutaan us-näppäimistöksi
asettelu, jotta 200 dollaria Linux-fanit voivat saada
vankka ammattimainen ja erittäin tyylikäs
kannettava tietokone, jossa on avaimet missä he odottavat
heitä niin kuinka mänty 64 voi myydä sellaisen
löytää kappale pakkauksesta vain 200 dollarilla, koska
he rakastavat sinua siksi oikeastaan ​​niin
ei edes sarkasmia, mänty Book Pro on
myydään
lahjana avoimen lähdekoodin rakastavalle
joten sitä ei ole teknisesti tarkoitettu
tavallisille käyttäjille, jos uskot
vapautta ja haluaisi harkita ja oppia
tekniikasta mänty Book Pro on
tarkoitettu sinulle tämä on mahtava sanoin sen
viime viikolla ilman sanoja, mutta mänty
kuusikymmentäneljä joo tämä on niin hyvä
Pidän siitä nyt, kun ihmiset ensin
osti alkuperäiset mäntykirjat ja
mäntykirjaproosa tiesivätkö he tietävänsä sen olevan
tulevat vaihtoehtoisella näppäimistöllä tai
odottivatko he mänty Book Pro: ta
kyllä ​​mäntykirja ei koskaan tehnyt aivoja
kirjan mukana tuli ISO-näppäimistö
mitä se tuli ja kun arvioimme
se täällä näyttelyssä muistat sen kuin
oli kuin en voisi saada päätäni tämän ympärille
ja niille teistä, jotka asuvat
Iso-Britannia ja paikat, joissa ISO-näppäimistö
oletko niin kuin tämä on hienoa tämä on
upea, mutta ei, kun olet tottunut
Amerikkalainen asettelu on täysin
erilainen ja se näyttää täysin
repiä Tarkoitan että olen nähnyt arvosteluja verkossa
ja olen osa sitä, missä se on
En vain pääse päätäni ISO: n ympärille
näppäimistöasettelu näppäimistöni on ranskalainen
asettelu ja Robbie ei ole hyvyys joo
Tarkoitan, että olemme täällä Kanadassa täällä
Studio T ja hallitus, en tiedä jos
hänen lainsäädäntönsä tai sen, mitä sanotaan
on oltava ranskan ja englannin yhdistelmä
joten jos kävelet superkeskukseen ja
ostaa kannettavan tietokoneen, se on ranskan englanti
näppäimistö ja näppäimet ovat kaikkialla
joo ja niin jopa silloin, kun olin asettamassa sitä
pilvivalmiina, se oli kuin minä
työnsi vääriä avaimia joo minä vain
Älä koskaan huomaa näppäimistön eroa
ollakseni rehellinen, ehkä sinulla ei ole koskaan ollut
kokea tuon hienosti
tuntija on hieno näppäimistö jokainen
näppäimistö, jota käytän kuin tunnistan sen
he kaikki tulevat olemaan erilaisia, joten minä vain
Anna mennä
mutta luulen, että tapahtuu on, että he
kaikkien ei tarvitse olla erilaisia ​​ja
se on do touch -tyyppi kuin sinäkin
kirjoita 180 sanaa minuutissa kuten Robbie
jos se on kiborgi, se purkaa jos
se on paikallaan aion työntää
väärät avaimet, koska avaimet on tarkoitettu
olla
missä sormeni koulutetaan tuntemaan
että he kommentoivat ennen ohjelmaa
on kuin taikuutta ennen sitä ohjelmaa, jossa olin
tekemällä tämän olet kuin olet kuin hän
kuten mikä on salasanasi, koska hän
tarvitaan sitä päästä minun ja se on kuin
kaikki tämä ehdottaa vahvaa salasanaa
se on kuin nämä pitkät symbolit, joita minä
ei edes tiennyt minkä nimen a
Ranskan näppäimistö on muuten
väärä nainen paikka, joten näytin Robbielleni
puhelin ja hän oli kuin kyllä ​​kirjoittamalla
minuutti niin se toimii oikein
myös ranskalaisella näppäimistöllä, joten lisäsin a
viisto lopussa siellä, koska se on
missä Enter-avaimen oletetaan olevan niin
joo tietäen, että nyt Nancy-näppäimistö
on käytettävissä, joka on meille asettelu
Olen erittäin innoissani, että arvostan sitä
että he myyvät sitä, se maksoi minulle
tuntuu iso halaus kuin se olisi
vain varma asia tietää tämä yritys
välittää siitä niin paljon ja Pyne 64: llä olen aina
tunsi välittävän kunnioituksista ja on jopa
osa avoimen lähdekoodin yhteisöä ja
siellä on ajattelutapa kuin henki
avoimen lähdekoodin yhteisöstä totta
avoimen lähdekoodin yhteisö, ei siellä
siellä on tavallaan kaksi puolta
vihainen kuin jos käytät ikkunoita
olet avoimen lähdekoodin paholainen puoli
ja siinä on puoli, joka todella oikeasti on
rakastaa vapautta ja todella rakastaa yhteisöä
tuki ja avun antaminen ihmisille ja
liittyminen yhteisöihin ja
liittyminen online-foorumeihin ja
auttaa muita ihmisiä siinä
ja se on se näkökohta, jota minä
todella tuntuu, että Pyne 64 todella kuuluu
mm hm
ja niin tarjoamaan niin jotain
mänty Book Pro, joka on kaunis
kannettava tietokone kahdessa eri koossa
mallit nyt ISO ja ANSI, joten he
kuuli täällä olevien tarkastajien puhelun
Kanada Yhdysvalloissa kyllä ​​ja he ovat
tarjoamalla sen hintaan kaksisataa
taalaa
mitä niin palkkion kustannuksille
Chromebook, jonka saat
tietokone, johon voit vain iskeä Linuxia
se tulee Linuxin kanssa, niin sillä on enemmän
voimaa, siinä on paljon oomph mm-hm ja
Olen todella innostunut ja innostunut
Pine Book Pro, niin hyvin tehty mänty
kuusikymmentäneljä ja Pine-yhteisöön
kuusikymmentäneljä tarkoitan että me rakastamme sinua täällä
luokka viisi kyllä, teemme ja varmasti
arvostamme koko joukkuetta, joten kiitos
kaikesta mitä teet, meidän on otettava a
nopea tauko enemmän tämän viikon kärkipaikoista
tech-uutiset ovat tulossa, älä mene
missä tahansa
[Musiikki]
tietoturvatarkistaja Microsoftin as
se on paljastunut 250 miljoonalla
asiakasrekisterit on paljastettu
online-tilassa tämä on todella vaalimerkki
älä aio, että uutiset ovat kaikki
Microsoftista, mutta tämä viikko on ollut
doozy siellä Internet Explorer nolla
päivän haavoittuvuus, joka on aktiivisesti
hyödynnetty vielä Microsoft ei ole
julkaisi korjaustiedoston, että ilmoitus tuli
vain muutaman päivän kuluttua siitä, kun Yhdysvaltain hallitus antoi päätöksen
kriittinen hälytys Windows-käyttäjille
jotka koskevat erityisen vakavaa a
curveball-salauksen haavoittuvuus ja nyt
tämä 250 miljoonan Microsoftin asiakas
ennätysten uskomaton 14 vuotta
kaikki ovat paljastuneet verkossa a
tietokanta ilman salasanasuojausta
tiedot olivat kaikkien verkkoyhteydessä olevien käyttäjien saatavilla
selain, joka kompastui
tietokannat annetun raportin mukaan
turvallisuustutkijaryhmä
vertaa hyökkäystä ilman todennusta
vaadittiin pääsemään heihin luontoon
tiedoista näyttää olevan niin paljon
suuri osa henkilöllisyydestä
tiedot, jotka kuitenkin muokattiin
tutkijoiden mukaan monet sisältävät
selkeät tekstitiedot, mukaan lukien asiakkaan sähköposti
osoitteet IP-osoitteet ja maantieteelliset
asiakkaan sijaintikuvaukset
palvelu- ja tukihakemustapaukset
Microsoftin tukiasiamies sähköpostitse tapaus
numerot ja päätöslauselmat sekä sisäiset
muistiinpanot, jotka oli merkitty
luottamuksellinen hmm, vaikka tämä saattaa vaikuttaa
kuin mikään iso asia ottaen huomioon numero
rikkomuksista, joista monet vaikuttavat jopa
enemmän käyttäjiä tässä on harkittava
että Microsoftin tukihuijaukset ovat jo olemassa
rehottava ja siihen ei tarvita neroa
selvittää kuinka arvokas todellinen asiakas
tieto voi olla petosyrityksille
suorittaa sellaisia ​​hyökkäyksiä ja se asettaa
käyttäjille, jotka ovat vakavassa asemassa ja vaarassa
että joku teeskentelee hyväksikäyttöön
olla se yritys, johon he luottavat
Microsoft Security Response Center
postitti 22. tammikuuta päivätyn vastauksen
Vuonna 2020 he vahvistivat tuossa viestissä
tietokannan altistuminen alkoi
5. joulukuuta 2019 seurauksena
väärin määritetyt tietosuojasäännöt ja oli
vahvistettu 31. joulukuuta, sitä ei tiedä klo
tässä vaiheessa, jos tietokannat olivat
pääsy, mutta se näyttää erittäin todennäköiseltä
Valkoisten turvallisuustutkijoiden jälkeen
otti aiheeseen ja jopa
toisti tietonsa omille palvelimilleen
on todennäköistä, että myös huonot näyttelijät saivat
heidän kätensä sen pohjalta perustavat jälleen yhden joo
joo vain yksi tapahtuma, joka tapahtuu
Microsoft pitää hyvin kuin mitä sanot sen olevan
kuten joo, se on pettävää
tarina joten luulen mitä se tulee
on ainoa mitä voimme sanoa tarkoitan
Olen varma, että olet hymyilevä
sinun mahdollisina uhreina täytyy
ymmärrä, että sinun täytyy vain olla hyvin
hyvin tietoinen siitä, että näin on tapahtunut
sinun on oltava hyvin tietoinen siitä
tietojenkalasteluhuijaukset ja nyt keihäshuijaus
huijauksia on olemassa, joten nämä ovat nyt
tietosi, sinulla on Microsoft
tilioikeus, jonka olet ottanut yhteyttä hänen
tuki tai aktivoitu ohjelmisto, joten nyt
joku voi soittaa sinulle ja sanoa, että olen
soittamalla Microsoftiltä ja minulla on sinun
tapauksen numero täällä ja blah blah blah ja
Minulla on tarpeeksi todisteita tästä kappaleesta
paperista, jotta pystymme todistamaan sinulle sen
Olen kuka sanon olevani oikeassa aivan kuten
viimeksi puhuimme kun tarjotimme sinulle
tämä ja tämä kyllä ​​muista, että joo
muista aika, jota soitat vain
pari viikkoa sitten ja puhuimme
tämä ja tuo oi niin, okei hyvin
vain selvisi, että siellä on toinen
hyödyntää, joten minun on kauko-ohjattava
tietokoneesi korjataksesi sen sinulle
täsmälleen niin yhtäkkiä siellä on tämä
okei odota odota odota odota odota odota
ylös
joten tässä on mitä sinun täytyy tehdä ripustaa
puhelin kyllä ​​okei Microsoft ei
soittaa käyttäjilleen Microsoft ei tarjoa
tuet, että ei ole sitä
he ovat oikeassa siinä, että ei niin
he työskentelevät ja ymmärtävät sen vain
ja ehkä jos ainakin ainakin
tee itsestäsi riittävän kriittinen voidaksesi
sanoa, että Microsoft ei tarjoa tätä
palvelu, jos voit vain sanoa sen
itsesi sitten ehkä tarpeeksi
suojaa sinua niin, että kun puhelu tulee
tai kun kyseinen sähköposti tulee sinuun
älä napsauta sitä viime viikolla, jonka opimme
samoin viime viikolla oppimme uuden
evästeiden hyökkäys on mahdollista
hakkerit vaarantaa PayPal-tilit
vain napsauttamalla linkkiä
vie sivustolle, joka luo
istunnon ja sitten voit sulkea sen ja
palaa siihen kaksi viikkoa myöhemmin ja
kirjaudu sisään lailliseen paypal.com-sivustoon
verkkosivusto ja puomi, jolla heillä on sinun
tietoja, jotta tiedämme, että jos vain
pudota se tarpeeksi napsauttaa linkkiä
he olisivat voineet laittaa jotain sinun
tietokone, joka riittää sinut seuraavaan
aikaa joten vaikka et pudota siitä
tällä kertaa ehkä napsautat linkkiä ja
et anna heille tietosi, mutta
napsautit linkkiä älä napsauta
linkki oikealle, lopeta itse siinä vaiheessa
ja huomaa, että Microsoft ei tarjoa tätä
palvelu En aio napsauttaa linkkiä sisään
sähköposti, jossa lukee kirjautua sisään Microsoftini
tili tai mikä tahansa Microsoftin palvelu niin
ymmärrä, että toimisto 365 tuo on
vaihto, se on kuin sinun
mikä se on Microsoftin online jopa Xbox
mitä tahansa Xbox 360 -verkkoa tai mitä tahansa
tuota kamaa, oi kaikki tuota
Microsoftin online-tili sinun
minecraft ja kuten kaikki nämä asiat
olet vaarantunut, joten älä luota
mitä nyt tulee
kyllä ​​ja se on viltti
lausunto ei luota mihinkään nyt sinä
täytyy päättää sinun täytyy mennä omalle
pankkisivustolla ja kirjaudu sisään oikein
Älä koskaan napsauta linkkiä
joka vie sinut sinne etkä koskaan
Google ei etsi sitä eikä Bing tee sitä
älä kirjoita sitä hakuun
Älä kirjoita pankkisi nimeä kohtaan
etsi ja napsauta ensimmäistä linkkiä
tuloksia, joita et kirjoita henkilöihisi
että joo ja ne samat ihmiset saavat
vaarannettu olemaan väärän toivon luominen, mutta
tämä on liian valtava puhumattakaan
Cardiffin yliopiston tutkijoilla on
löysi osan immuunijärjestelmästämme
jotka voivat tappaa eturauhasen rintakeuhkot ja
muut syövät laboratoriotestissä havainnot
julkaistu Nature immunologyssa, eivät ole
vielä testattu potilailla, mutta
tutkijoiden mukaan heillä on valtava määrä
mahdolliset asiantuntijat sanovat sen
vaikka työ oli vielä varhaisessa vaiheessa
vaiheessa se on erittäin jännittävä immuunimme
järjestelmä on kehomme luonnollinen puolustus
tartuntaa vastaan, mutta se myös hyökkää
syöpäsolut, joiden tiedemiehet olivat
etsivät epätavanomaisia ​​ja
aiemmin tuntemattomia tapoja immuuni
järjestelmä hyökkää luonnollisesti kasvaimiin mitä
he löysivät olevan t-solu ihmisten sisällä
veri tämä on immuunisolu, joka pystyy
skannaa vartalo arvioidaksesi, onko siellä
uhka, joka on poistettava
ero on siinä, että erityisesti
että he löysivät voivat näennäisesti
hyökätä monenlaisiin syöpiin
tutkijaprofessori Andrew Sewall sanoo
lainaus on mahdollisuus hoitaa jokainen
aiemmin kukaan ei uskonut tätä
voi olla mahdollista, se herättää mahdollisuuden
yhden koon kaikille sopivasta syöpähoidosta
yhden tyyppinen t-solu, joka voisi olla
pystyy tuhoamaan monia erilaisia
syöpätyypit väestössä
lopeta tarjous
löydetty t-solu pystyi tappamaan a
laaja valikoima syöpäsoluja
laboratorio, mukaan lukien keuhkojen ihon verisuoli
rintaluun eturauhasen munasarjojen munuaiset ja
kohdunkaulan syöpäsolut Vau ratkaisevasti se
jätti normaalit kudokset koskemattomiksi tarkalleen
miten se tekee kaiken tämän on edelleen
tutkittu ajatus on, että verinäyte
otettaisiin syöpäpotilaalta
näytteen t-solut uutetaan
ja geneettisesti muunnettu siten, että he
jos heidät ohjelmoitiin uudelleen tekemään
syöpähavainnon reseptori päivitetty
soluja kasvatettaisiin valtavia määriä
laboratoriossa ja laitetaan sitten takaisin
potilas Daniel Davis
immunologia yliopistossa
Manchester sanoi tarjouksen tällä hetkellä
on hyvin perustutkimus eikä ole lähellä
kaksi todellista lääkettä potilaille
ei ole kysymys, joka on erittäin jännittävä
löytö sekä perustietojemme edistämiseksi
tietoa immuunijärjestelmästä ja
mahdollisuus tulevaisuuden uusille lääkkeille
lopeta tarjous
lisää turvallisuustarkastuksia tarvitaan ennen
Ihmiskokeet voivat alkaa Pidän tästä
ei välttämättä ole tekstitarina, mutta se on
ihmisen kiinnostuksen tarina, joka on täällä
Teknologian takia, niin saavutukset
jonka olemme tehneet tieteessä voidaksemme
päästä pisteeseen, jossa se on kuin mikä
muuten on siellä tutkitaan vartaloa
vielä enemmän muutetaan tätä solua ja
katso mitä tapahtuu
joo ja puomi yhtäkkiä menemme on
tämä se on niin siisti täsmälleen
asian totuus on heti
syöpähoito ovat vain niin kuin ne näyttävät siltä
barbaarinen he ovat nyt hengenpelastajia
mutta he ovat erittäin häiritseviä, joten tarkoitan
tiedät kemoterapialeikkauksen
asioita, jotka ovat vain oikeasti
säteilyasiat, jotka ovat todella
vahingollinen ihmiskeholle vain
pitää se hengissä
voit saada
immuunivaste syöpää vastaan, joka
että vain tuhoaa kaikki jäljet ​​siitä
en vain voi odottaa en todellakaan pidä
tunteeko joku muu kuin
jännitystä ja ennakointia kuten
voisiko se olla kuin se voisi olla mahdollista
ja kaikki he tekevät ottaa
t-solu, jonka jo tuotat ja
he vain toistavat sen kuin he ovat
sellainen kasvaa enemmän omia he ovat
muuttamalla sitä laittamaan sen reseptoriin
löytää syöpäsolut, joten se on vähän
geenimuunnos ja sitten he ovat
viljelyä enemmän, joten siellä ei voi olla haittaa
reaktioita, koska se on oma varma minä
tarkoitan, että en ymmärrä tiedettä minä
ei voi teeskennellä ymmärtävänsä tiedettä
mutta tiedän, että meidän aikaamme oli aika
historiaa, kun penisilliiniä ei ollut olemassa ja
milloin ja milloin se löydettiin jos
tietää, että se oli virhe, mutta niin
kun vahingossa löydettiin miten
maanjäristyksessä kuten kuinka monta ihmistä elää
pelastettiin kuinka monta elämää parannettiin
sen takia tiedät mikä olin
keskustella yhden minun
asiakkaita toisena päivänä ja hänen vanhempansa
sisarukset syntyivät ennen penisilliiniä
Vau, hän sanoi syystä, että en ole kuuro
johtuu siitä, että penisilliini oli olemassa minulle ja
ei veljiäni varten
sydäntäsärkevää oikeassa, mutta samalla
se on kuin uuden aikakauden koitto, oikein
se on erittäin siistiä, niin olemme siinäkin vaiheessa
syöpän kanssa en usko, että olemme, mutta olen
Toiveikas olen kuin olen niin toiveikas
ihmiskunta ja ja kykymme
Suorita se, koska haluan vain sitä
joo, se on hyvä uutinen kyllä
suuret kiitokset Roy W Nash Jacobille ja meidän
katsojayhteisö lähettämistä varten
kertoo meille tällä viikolla kiitos katsomisesta
viiden luokan TV-uutissalissa ei
unohda Tykkää ja tilaa kaikki
tekniset uutiset pienellä Linux-harhalla
ja jos arvostat mitä meistä tulee
suojelija patreon.com-sivustossa
luokan viiden TV-uutishuoneesta
Sasha Rickman ja minä olen Robbie Ferguson
ja olen Jeff Weston, se on ollut hienoa
ottaa sinut täällä
kanssamme tällä viikolla ihmiset kiitos niin
Paljon liittymistämme ja odotamme innolla
Älä tapaa sinua taas ensi viikolla
unohda kuitenkin ennen kuin kirjaudumme sisään
varmasti tilaat meitä meidän tarkoitan
Seuraa meitä Twitterissä olemme luokassa 5
TV Olen henkilökohtaisesti Twitterissä Robbiessa
Fergus ja voit seurata kaikkia
hyödyntää kulinaarisia herkkujani varten
esimerkki ja katso minua selfies
pomppiva trampoliinien kanssa 9: n kanssa
vuoden ikäinen poika, joten se on robbie
ferguson ja se on hauskaa
olemme myös facebookissa olemme youtubessa
olemme kaikkialla Internetissä vain
haku luokan 5 tekniikkatelevisioihin
ja olemme siellä, jota odotamme
ottaa teidät osaksi tätä yhteisöä
Kiitos kaikki
[Musiikki]